គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
យប់នេះឯងមានរឿងអី?
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ឈឺត្រង់ណា?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញដើម្បីជក់បារី។
នាយករង Wang ។
ហេ, ចាំវា, អ្នកឮខ្ញុំ?
អ្នកក៏ជាអ្នកផឹកល្អដែរ។
ប្រធាន ហ្វាន ហាក់បីដូចជា
អ្នកមិនទាន់បានបំពេញរបស់អ្នកទេ។
សូមអញ្ជើញមក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹងទេ
នៅពេលដែលយើងរៀបចំសាខា
ទីតាំងគឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សហសេវិកខ្លះចង់បានឥណ្ឌា
បាននិយាយថាថ្នាំរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​អី​ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកធ្លាប់តែប្រើ
ប្រេងវេទមន្តឥណ្ឌានេះទេ?"
តោះ​មក​ញ៉ាំ​នំ​មួយ​ទៀត។
តើ​លើក​នេះ​មាន​រសជាតិ​យ៉ាង​ណា?
នៅតែចូលចិត្តក្រហម?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រភេទនៃការស្រវឹង។
វានៅតែមានកន្លះកញ្ចប់។
យកវាទៅភ្លក់។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
បើ​គ្មាន​ការ​ប្រកួត​ទេ វា
​ហាក់​ដូច​ជា​បាត់​អ្វី​មួយ។
ពូឯង ខ្ញុំបានជូនកាដូមួយមក
អំណោយមួយ?
តើខ្ញុំភ្លេចខួបមួយ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចខួបរបស់យើង។
ហើយនៅតែចង់បានអំណោយពីខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែចងអ្នក
ហើយទុកអ្នកជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
រង់ចាំ។
សេរ៉ូមនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានថតនៅព្រឹកបន្ទាប់
ហើយស្បែករបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃ
នេះបានសង្គ្រោះខ្ញុំទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
វាមានតម្លៃ,
ប៉ុន្តែល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងពិតប្រាកដ។
បើវាថ្លៃ ទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
វាមិនដូចជាខ្ញុំត្រូវការកាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់កម្រៃសម្រាប់កម្មវិធីគំនូរគំរូ
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន
បីម៉ោងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបានជាធម្មតា
សម្រាប់​ការ​ថត​ទស្សនាវដ្ដី​មួយ​ខែ​នៅ​ប្រទេស Hua។
- តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
- នោះមិនមែនទេ។
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំថតស្រាតមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត…
អ្នកនឹងមានការវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែសួរខ្ញុំត្រង់ៗទេ?
ទុកដាក់ដប ហើយទាយគ្រប់ពេល។
នោះមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក ...
មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន?
ទោះបីជាខ្ញុំបានធ្វើវាក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​បារម្ភ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ,
មិនប្រច័ណ្ឌទេមែនទេ?
Zhen Zhen ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែគោរព
អ្នក និងការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ…
អ្នកមិនបាន?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដក​ប្រាក់​ដែល​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹងពីក្បាលដល់ចុងជើង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអង្គុយបីម៉ោងជាប់គ្នា។
បីម៉ោង?
ត្រូវតែនឿយហត់។
មិនពិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនបើកបង្អួចទេ។
វាមិនដកដង្ហើមទាល់តែសោះ។
"គាត់"?
និយោជករបស់អ្នក?
បាទ។
Zhen Zhen អ្នកស្អាតក្នុងគំនូររបស់ខ្ញុំ...
Zhen Zhen…
លូចេន!
ត្រូវហើយ និយោជករបស់ខ្ញុំ។
មាន​អ្វី​ថ្មី​ពី​ការ​លេង​ក្រៅ​ក្រុង​របស់​អ្នក​ថ្មីៗ​នេះ?
ការងារបានរលូន។
ប៉ុន្តែ​ជន​ជាតិ Hua ខ្លះ
​ដែល​មក​ថៃ​មុន​ខ្ញុំ
បន្តដឹកនាំខ្ញុំជុំវិញ។
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងពួកគេទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​បាន​សហការ​គ្នា​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជួបពួកគេ
នៅឯពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញពួកគេទេ។
Zhen Zhen ខ្ញុំបានអូសអ្នកទៅប្រទេសថៃ
ហើយអ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នកឡើងវិញនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនេះ។
វាមិនមែនសូម្បីតែអាជីពដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
មនុស្សតូចមានគ្រប់ទីកន្លែង។
មិនអីទេ។
ការនៅជាមួយអ្នកគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
បន្ទាប់មកកុំធ្វើខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅពិធីជប់លៀងទេ សូមរំលងវាទៅ។
ឥឡូវនេះ តើយើងអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មក ... តាមដែលអ្នកចង់បាន។
[វគ្គ២]
Yolanda ពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
ផឹកដូចជានាងមិនដែលខ្វល់ពីសុខភាពរបស់នាង។
នាង​ត្រូវ​ដាក់​ធនាគារ​លើ
​បុរស​ក្រីក្រ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​នាង។
មានអ្នកណាច្រៀងទេ?
សូមអញ្ជើញមក។
អូ ត្រូវហើយ។
យើង​មាន​បុរស​ម្នាក់​ណាត់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ។
Lu Zhen អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ដឹកនាំ​រឿង​នោះ​ទេ?
តើ​គាត់​ឲ្យ​លុយ​ដប់​ក្នុង​មួយ​ខែ​ចាយ​ឬ?
អ្នក...
កំដៅវានៅក្នុងមីក្រូវ៉េវមុនពេលញ៉ាំ។
ផងដែរ Zhen Zhen
ប្រសិនបើអ្នកទៅពិធីជប់លៀង
យកកាតនេះ។
អ្នកស្គាល់លេខសម្ងាត់។
គ្មាន​ចំណុច​អ្វី​ដែល​ឈ្លោះ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្ងប់ស្ងាត់ ហើយតែងដូច Shu Lang។
បាទ, យើងកំពុងណាត់ជួប,
ហើយវានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​ពេញ​វ័យ​ហើយ​មាន​សមត្ថភាព។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយលុយអ្នកដទៃ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចំណាយលើអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកប្រហែលជាចំណាយអស់ពីហោប៉ៅ។
យើងគ្រាន់តែគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
- រកមួយទៀតហើយមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
សូមអភ័យទោស មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អូ ដូច្នេះអ្នកមានពេលដើម្បីទាក់ទងធនធាន
ប៉ុន្តែមិនទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិ?
នោះហើយជាប្រតិបត្តិការ។
Lu Zhen ពួកយើងយល់ព្រម។
អ្នក​ណា​ចេញ​មុន​ត្រូវ​បង់​វិក្កយបត្រ។
- តើយើងយល់ព្រមនៅពេលណា?
- នៅពេលដែលយើងដើរចូល។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់
​ហើយ​អ្នក​កំពុង​លេង​ល្ងង់​។
ចំណាយលុយទាំងអស់របស់អ្នកដើម្បីប្រមូលបុរសនោះ?
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ប្រយ័ត្ន។
លោក ហ្វាន។
Yolanda ដើរចេញ
ហើយត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងស្នៀតសរុប។
ក្រឡេកមើលកាន់តែជិត នាឡិកាគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
ខ្ញុំបានជួបស្ត្រីនេះនៅក្នុងសាល។
នាង​បាន​និយាយ​ថា មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ។
មនុស្ស​ម្នា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ
​ចូល​ខុស​ទេ​ឬ?
ទេ អត់ទេ នេះជាវា។
អរគុណច្រើន
Zhen Zhen អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ។
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
លោក ហ្វាន។
ចៃដន្យអី។
ប្រគល់នាងឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​ទៅ​ទទួល​នាង។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អូ អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Lu Zhen ។
និយាយទៅ ខ្ញុំនឹងយក Yolanda ។
ដើរលេងជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
- តើនេះជានរណា?
- បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
លោក Fan តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ចាប់តាំងពីជោគវាសនានាំខ្ញុំទៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណាដោយមិនទិញ
ជុំសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក?
អ្នករត់តុ ដាក់ផ្ទាំងសម្រាប់បន្ទប់នេះមកខ្ញុំ
និងនាំយកឈុត 5A ចំនួនបីបន្ថែមទៀត។
លោក ហ្វាន។
ធ្វើបានល្អ។
ដាង ដាំ​ស្ករ​ថ្មី​?
មិន​បាន​ឃើញ​ថា​មក​ដល់,
Lu Zhen មាន​ចលនា។
ខ្ញុំ Fan Xiao
ខ្ញុំប្រហែលជាចាស់ជាងអ្នកពីរបីឆ្នាំ
ហៅខ្ញុំថា បងប្រុស ហ្វាន។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ពិសេស
​ដែល​បាន​រត់​ចូល Zhen Zhen ម្ដង​ទៀត។
មិត្តរបស់គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ថូខឹនតូចមួយ សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសប្បាយ។
អរគុណបងប្រុស Fan ។
- អរគុណបងប្រុស Fan!
- អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់!
Zhen Zhen ឆ្ពោះទៅមុខត្រង់
មិន​ចូលចិត្ត​ប្រភេទ​ការ​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើអ្វីខុស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាត់បន្ថយគាត់។
កុំបារម្ភអី បងប្រុស Fan ។
យើង​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នក​ស្អាត​ហើយ​ចិត្ត​ទូលាយ។
Zhen Zhen សំណាងណាស់ដែលមានមិត្តដូចអ្នក។
មកចុះ បាតឡើង។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជយោ!
ជំរាបសួរលោក ហ្វាន។
ហ្សេនហ្សេន។
អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ទេ លោក Fan?
អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយដូចនោះទេ។
ពួកគេពិតជាមិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្នកដឹងទេ?
ទីពីរខ្ញុំដើរចូល
អ្នកកំពុងទ្រុឌទ្រោមដូចមាន់តូចមួយ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា មានអ្វីមួយធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយដែលអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
ខ្ញុំទើបតែដាក់បង្ហាញ។
បន្ថែមរឿងល្ខោន។
ប្រយ័ត្ន។
ការ​ទិញ​ស្រា​គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​អាម៉ាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាប Zhen Zhen ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានទេ។
[យូ ស៊ូឡាង]
ត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងខ្វះខាត?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
ហ្សេនហ្សេន។
តើអ្នកនៅឯណា?
ពិធីជប់លៀងចប់ហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកបានទេ។
មូស។
ទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Zhen Zhen?
បុរស​ដែល​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ កុំបារម្ភ។
កំហុសមួយទើបតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ លាហើយ
តើនោះជានរណា?
លោក Fan អរគុណសម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញសម្រាប់ភេសជ្ជៈ
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ...
Lu Zhen អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
បងប្រុស Fan អ្នកបានបង់ប្រាក់លឿនណាស់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំស្រវឹងហើយគ្មានអ្នកមើល?
អញ្ចឹងទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ? តើអ្នកណានៅលើទូរស័ព្ទ?
អូ គ្រាន់តែគ្រួសារ។
គ្រួសារ?
ពួកគេប្រាកដជាខ្វល់ពីអ្នក។
បងប្រុស Fan ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ដាក់ឈ្មោះវា។
ខ្ញុំវិលមុខ។
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
ដូច្នេះរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
Zhen Zhen គឺជាករណីលើកលែងតែមួយគត់។
លោក ហ្វាន។
ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
ខ្ញុំបិទ។ ជួបគ្នា។
សួស្តី?
ឥឡូវនេះ?
នៅអគារការិយាល័យ?
យល់ហើយ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ប្រធាន ហ្វាន។
តើ​នាំ​អ្វី​មក​ដល់​យប់​នេះ?
ឮគ្រប់គ្នាធ្វើការថែមម៉ោង
នៅលើផែនការអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកតែទឹកដោះគោ
ដើម្បីព្យាបាលក្រុម។
នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការគិត។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលនៅសល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តភេសជ្ជៈផ្អែមទេ។
ហាងនេះល្បី។
តើអ្នកនឹងមិនសាកល្បងញ៉ាំទេ?
សូមទោសលោកប្រធានហ្វាន។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទនេះ។
Zhen Zhen ស្រលាញ់ពូអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ។ ទើបតែដើរចូល។
ពូអ្នក ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះ​ជា​លើក​ទី​ប្រាំ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចូល​ក្នុង​កាប៊ីន។
តើអ្នកផឹកច្រើនពេកទេ?
ធុញខ្ញុំហើយមែនទេ?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​អង្វរ​អ្នក ខ្ញុំ​និយាយ​វា​កាន់​តែ​ខ្លាំង
ហើយអ្នកមិនខ្វល់ទេ។
តើអ្នកកំពុងប្រជុំហើយមិនអាចនិយាយបានទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាលើស
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនឃាត់អ្នកពីការងារទេ។
ថែរក្សា។
គេងឆាប់។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំបានទិញទាំងនេះដោយកម្លាំងពលកម្ម
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ។
ប្រធាន ហ្វាន សូមអោយខ្ញុំខ្ចីដំបង "Rouge" ។
ជាប់ហើយ?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចុះ ហើយ​ភ្លេច​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយពែងនោះ? ខ្ញុំទទួលបានវាជាមួយនឹងកម្មវិធីបន្ថែមទាំងអស់។
ស្មាន​តែ​ការ​លើក​សរសើរ​របស់​ខ្ញុំ​នឹក​សញ្ញា​,
ហើយនៅតែមិនអាចទិញស្នាមញញឹមពីអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនសមនឹងការសរសើរ
អ្នកគឺដោយសារតែអ្នកគឺជា
មិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
និងការកម្សាន្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សរសេរ​វា​រហូត​ដល់​…
ពាក្យមិនល្អ?
ពេលណាខ្ញុំនិយាយខុស
ចាត់ទុកវាដូចនោះ។
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកតែមួយទេ។
បើមិនអាចនិយាយត្រូវទេ កុំនិយាយ។
អ្នកកំពុងបាត់សញ្ញា។
ខ្ញុំបានលឺថាត្រូវទេ?
តើអ្នកពិតជាបានស្បថ?
តើក្រមសីលធម៌សុភាពរាបសារ សន្សំសំចៃ និងសមធម៌ របស់អ្នកនៅឯណា ?
អ្នកដឹងទាំងអស់នោះ។
ហើយនៅតែកុហកពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំជេរ។
វាមិនមែនជាការយល់ច្រឡំទេ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ជូន
​ក្នុង​នាម​ក្រុម។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់,
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
ឃើញទេ?
វាយឺតហើយ ហើយនរណាម្នាក់នៅតែផ្ញើសារមកអ្នក។
ទំនាក់ទំនងផ្សេងគ្នា មិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
តើមានអ្វីប្លែក?
នោះជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រៀបធៀបដោយរបៀបណា?
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
បាទ មិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយវាបានទេ។
គាត់មិនមែនទេ។
នៅតែមិន។
ខ្ញុំ​ពូកែ​រក​ឃើញ​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ។
ធ្វើការយឺតនេះ
តើអ្នកមិនបារម្ភថា
មិត្តស្រីរបស់អ្នកនឹងឯកោទេ។
ហើយ​ត្រូវ​រសាត់​ទៅ​វិញ?
ឬអ្នកមានទំនុកចិត្តបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចលួចនាងបានទេ?
បើ​មាន​អ្វី​អាច​លួច​បាន
មូលដ្ឋានគ្រឹះគឺអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ខ្ញុំមានការងារ។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
និងការព្យាបាល?
អ្នកបានទិញពួកគេសម្រាប់ក្រុម។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនាំពួកគេឡើងដោយខ្លួនឯង។
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់។
Fuck ។
ការដឹកនាំរបស់ Bohai ចាប់បានយ៉ាងលឿន។
ពួកគេបានដាក់ You Shu Lang
ជាក្រុមគម្រោងរួចហើយ។
ដល់ពេលដាក់ក្រុមហ៊ុនលើទឹកកកហើយ។
នៅពេលអ្នកស៊ូឡាងមកសុំទាន
ខ្ញុំនឹងបដិសេធមិនវិនិយោគ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការឈររបស់គាត់នឹងធ្លាក់ចុះ។
គាត់​លើក​កាន់តែ​ខ្ពស់ គាត់​កាន់តែ​ដួល​។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​គម្រោង​នេះ ហើយ​គាត់
​នៅ​ជាប់​ជាង​មួយ​ខែ។
គាត់​ក៏​មិន​ទាន់​ទាក់ទង​ដែរ។
ប្រធាន ហ្វាន?
សូមទោសលោក Huang ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា Changling Pharma
កំពុងស្រាវជ្រាវ និងរកប្រាក់ចំណូល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
យើងជាឧស្សាហកម្មបន្ទាប់បន្សំ
ក្រោម​សាកលវិទ្យាល័យ Changling ក្នុង​ប្រទេស Hua ។
មានការគាំទ្រពីរដ្ឋ
ប៉ុន្តែវាជាការធ្លាក់ចុះនៅក្នុងធុង។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកស្រាវជ្រាវចូលចិត្តយើង
នឹងមិនមានការបរបាញ់សម្រាប់ការវិនិយោគទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ការពិតដែលអ្នកជិះយន្តហោះ
ទៅបាងកកបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់ពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរៀនក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ត្រូវបានដឹកនាំដោយចៅហ្វាយមកពីប្រទេស Hua
ការវិនិយោគជាពិសេសនៅក្នុងឱសថ Hua,
ខ្ញុំចង់ទិញសំបុត្រភ្លាមៗ។
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងរឹង
សម្រាប់គម្រោងភេសជ្ជៈ Honeysuckle ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
អ្នកអាចរុករកវាបានគ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
លោក Huang
ដើម្បីយល់ពីផលិតផលមួយ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមពីឫស។
ចូលចិត្តរូបថតរំលេចក្រុមនេះ។
ការបាញ់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លោក Huang សូមប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មួយនេះ...
ត្រូវតែប្រាំមួយឬប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំក្រុមលើគម្រោងមួយ។
ថ្ងៃ​និង​យប់​បាន​ព្រិល​ជា​មួយ​គ្នា។
យើងថែមទាំងឈ្នះរង្វាន់ទៀតផង។
កាលនោះ សាកលវិទ្យាល័យ Changling
មានមជ្ឈមណ្ឌលស្រាវជ្រាវតែមួយ។
គម្រោងនីមួយៗត្រូវបានដឹកនាំដោយសាស្រ្តាចារ្យជាមួយសិស្ស។
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងរូបភាពនេះគឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
នាយក You.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅពេលអ្នកញញឹម។
អំពើបាបជាច្រើនចាប់ផ្តើមដោយស្នាមញញឹម។
ស៊ីលីហួ។
ហ្វាន ស៊ាវ!
បើគ្មានអ្នកមានបញ្ហាជាមួយ,
ខ្ញុំមិនអាចគេងតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់បានទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ពាក្យ​ច្របូកច្របល់។
- តោះទៅ។
- មក។
គិតថាអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្ម។
តើអ្នកមិនទៅជប់លៀងជុំវិញពិភពលោកទេ។
ដូច​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាណិត​?
ខ្ញុំ​មាន​ពូ​និង​បង​ធំ​ទាំង​មូល។
លុះត្រា​តែ​គ្រោះកាច ឬ​សង្គ្រាម​អាច​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ចេញ​បាន ។
កៅអីស្នងមរតកនឹងមិនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំល្អសម្រាប់អ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់?
មិនដូចគ្រួសារ Nanwa ដែលមានអ្នកស្នងមរតកតិចតួចទេ
ហើយអ្នកពូកែ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​បាញ់​ទឹក​។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់យប់នេះ។
កុំយឺតពេល។
អ្នកទើបតែចុះចត
ប៉ុន្តែអ្នករៀបចំពិធីជប់លៀងរួចហើយ?
[យូ ស៊ូឡាង]
ទូរសព្ទរបស់អ្នករោទិ៍។
ឱ្យវារោទ៍។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អូ ពិធីជប់លៀង។
ដឹងទេថាពេលនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​សុំ​ឱ្យ​យក​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​អ្នក
និង​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង​លោក Fan ។
ល្អ
យប់នេះខ្ញុំនឹងរកអ្នកឱ្យសប្បាយខ្លះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នាយក​អ្នក​វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
សូមទោស Shu Lang
ខ្ញុំជាប់គាំងជាមួយដៃគូអាជីវកម្មមួយចំនួន
ហើយមិនអើពើអ្នក។
អ្នកជាមនុស្សរវល់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកតាមការជូនដំណឹងខ្លីៗ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
នោះអាចជាការពិតរបស់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
យើងអាចកំណត់កាលវិភាគឡើងវិញបាន។
អ្នកគិតពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​កំណត់​ពេល​វេលា​ឡើង​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​ភក្តិ​កុមារភាព​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​
ហើយខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
អ្នកនឹងត្រូវទ្រាំជាមួយខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
មក ខ្ញុំនឹងណែនាំនរណាម្នាក់ឱ្យអ្នក។
លោក Xue
អូ។ លោក ហ្វាន។
អ្នកស្នងមរតកទៅឱសថស្ថាន Ruixiang Chain
អនុប្រធាន GM Xue ។
នេះ​គឺ ​លោក You Shu Lang ប្រធាន​ការិយាល័យ ​របស់ Bohai Pharma ។
គាត់ជាមិត្តថ្មី
ប៉ុន្តែវាដូចជាយើងបានស្គាល់គ្នាជាច្រើនឆ្នាំ។
ការណែនាំបែបនេះពីគាត់?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សពិសេស!
Shu Lang ដែលជាកិច្ចការសំខាន់មួយ
សម្រាប់សាខា Bohai ប្រទេសថៃ
កំពុងធានាទំហំធ្នើនៅក្នុងឱសថស្ថានក្នុងស្រុក។
ថាតើអ្នកអាចបំបែកនិងស្វែងរកទីផ្សារ
សម្រាកយ៉ាងខ្លាំងលើអនុប្រធាន GM Xue ។
បណ្តាញចែកចាយរបស់ Ruixiang
គឺកំពូលទាំងបីទូទាំងប្រទេស។
ជាចម្បងបម្រើសហគមន៍ Hua ។
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំពួកយើង។
ខ្ញុំបានលឺអំពីចំណែកទីផ្សាររបស់ Ruixiang
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ដំបូង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្នក​កាន់​តំណែង​នោះ​ទេ។
ដើម្បីនៅក្មេង និងមានសមត្ថភាព។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
មិត្តរបស់គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក ភេសជ្ជៈដំបូងគឺនៅលើខ្ញុំ។
លោក Xue ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា? សូមអញ្ជើញមក។
- តោះផឹក!
- បន្ត។
កុំខ្ជះខ្ជាយភាពសប្បុរសរបស់នារី។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
មកផឹក!
សូមអភ័យទោស,
- ខ្ញុំកំពុងដើរចេញដើម្បីជក់បារី។
- ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី Xiao?
អ្នក​មាន​ទឹក​មុខ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាគ្មានអ្វីទេ
គ្រាន់តែជាអ្វីដែលកខ្វក់។
គំនិតនៃការសប្បាយរបស់អ្នកមើលទៅសមរម្យ,
ប៉ុន្តែបុរសគឺគាត់ល្ងង់។
មិនមែនដោយសារគាត់ជាប្រុសទេ
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែ…
គួរឱ្យធុញ។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ពិត​ជា​ពួក​បរិសុទ្ធ។
ពួកបរិសុទ្ធ?
ជាមួយអ្នកពួកបរិសុទ្ធនឹងទទួលស្បែក។
ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​សម្ដែង​មួយ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ប្រាកដ។
Xiao You វាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់
សម្រាប់ការផ្តល់មូលនិធិ។
តើ​លោក Fan មាន​ជំហរ​យ៉ាង​ណា​?
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំគម្រោង,
អ្នកត្រូវការដើម្បីជំរុញ,
បញ្ឈប់ការអូសជើងរបស់អ្នក។
ហេ៎ ឈុតខាងមុខ?
បាទ តោះទៅ។
តើវត្ថុដែលអ្នកនាំយកមកខ្លាំងទេ?
កុំបារម្ភ វាជាបាច់ថ្មីៗ។
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ថាស្ថានសួគ៌។
មក។
មក!
មកទៀតហើយលោក Fan!
- តោះទៅ Xiao ។
- មកអង្គុយ។
អ្នករាល់គ្នាមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំនរណាម្នាក់!
នេះគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យថ្មីរបស់យើងគឺ Xiao Wan។
- ហើយនេះគឺជា ... នាយក ...
- អ្នក។
ត្រូវហើយ លោកនាយក។
Xiao Wan ការងាររបស់អ្នកគឺដូចជាគាត់។
រៀនពីគាត់។
មើលពីរបៀបដែលគាត់គ្រប់គ្រងបន្ទប់?
កត់ចំណាំ។
អូយ ខ្ញុំនិងមាត់ធំ។
គ្មាន​ការ​ប្រមាថ​នាយក​អ្នក​។
អ្នកមិនខុសទេ។
ការងារការិយាល័យគឺជាការងារសេវាកម្ម។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីចលនាត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការកំណត់ត្រឹមត្រូវ។
Xiao Wan មែនទេ?
ដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នករៀន
ខ្ញុំនឹងលេងគ្រូថ្ងៃនេះ។
ដើម្បីធ្វើការងារល្អក្នុងសេវាកម្ម
ច្បាប់ទីមួយគឺរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង,
តើអ្នកណាមើលថែចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
ដូច្នេះ​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​មិន​ចេះ​អត់ឱន​ចំពោះ​គ្រឿង​ស្រវឹង
មិនគួរលើកកែវទេ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
Xiao Wan អាចកាន់ស្រារបស់នាងបាន។
នាង​អាច​មើល​ថែ​គ្រប់​រឿង​ធំ​ៗ និង​មេ​របស់​នាង។
មែនទេ Xiao Wan?
យ-បាទ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ដាក់ទឹកចុះ។
យកស្រា។
សង្កត់។
ផឹកតែម្នាក់ឯងគឺគួរឱ្យធុញ។
ចុះ...
លេងបៀ?
ភេសជ្ជៈចាញ់។
ខ្ញុំចូល។
មក! កាត!
គួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
ល្អ តើយើងកំពុងលេងអ្វី?
តើយើងផឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
រដ្ឋតិចសាស់កាន់ពួកគេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។ សាប់ឡើង។
អាហ្នឹង! ខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រញាប់ឡើង។
ចង់អោយ Xiao Wan ចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានបាញ់បួនគ្រាប់។
Fan Xiao មានមួយ។
នាយកអ្នកមានពីរនាក់។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ការ​បាញ់​របស់ Xiao Wan គឺ​គ្មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់​ឡើយ។
នាងត្រូវតែមានភាពប៉ិនប្រសប់ និងមានសំណាង
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសនាងមកហ្វឹកហាត់។
មកជុំបន្ទាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយលើកនេះ។
មិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាទាំងអស់បានទេ។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកសម្រាប់ការងារនេះដោយរបៀបណា?
កុំសុភាពពេក។
Xiao Wan ចាញ់។
ដល់ពេលផឹកហើយ។
រង់ចាំ។
កុំធ្វើឱ្យនារីវ័យក្មេងផឹកតែម្នាក់ឯង។
មក ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
សំណួរប៉ុប។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្រវឹង
ហើយចង់ធ្វើនំបញ្ចុកជាមួយអ្នក
តើម្ចាស់ផ្ទះគួរធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹងទុកអោយខ្ញុំជាអ្នកដឹងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយថា "វាមិនងាយស្រួលទេ" ។
"យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​អាច​ដូរ​វ៉ែនតា​បាន"។
វិធីនោះ អ្នករក្សាអ្វីៗប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
ដោយមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើបុរសពាក់កណ្តាលសមរម្យ,
គាត់នឹងមិនជំរុញបន្ថែមទៀតទេ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
រីករាយ។
សូមទោស ស្រាល្អទាំងអស់បានទៅខ្ជះខ្ជាយ។
- ប្រហែលជា...
- មានច្រើនទៀត។
នាយក You.
ត្រូវប្រាកដថា...
អ្នកមិនកំពប់មួយនេះទេ។
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ផឹក​ដ៏​ល្អ​មែន!
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកប្រាកដជាសុភាពបុរស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដូរ​ភេសជ្ជៈ
​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​សម្រាប់​តែ​ម្នាក់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ អនុប្រធាន GM Xue ។
ទឹក?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
អរគុណ ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកបើកបររួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ក្តៅ?
ចង់​ដោះ​អាវ​របស់​អ្នក​ទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួយ។
- ទេ…
ទេ
Shu Lang តើអ្នកស្រេកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ស៊ូឡាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
ឈប់ឡាន។
តើមានអ្វីខុស?
កុំបើកភ្លើង។
ចតនៅទីនេះ។
សូមជិះតាក់ស៊ីត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បីដង។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
សុំទោស​ចំពោះ​ឈុត​នេះ​លោក​ហ្វាន។
ស៊ូឡាង។
មិនមានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
កុំហៅខ្ញុំថា។
បើនិយាយម្តងទៀត
វា​នឹង​មាន​ការ​ពិន័យ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ីនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំ
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
អ្នកកំពុងឆេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំកំពុងចេញ។
អ្នកត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ។
ភេសជ្ជៈរបស់ក្មេងស្រី,
មានអ្វីមួយនៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ប្តូរ​ភេសជ្ជៈ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង​?
ប្រហែលជាខ្ញុំរុញវាទៅឆ្ងាយពេក។
លោក ហ្វាន...
តើអ្នកអាច ... ចេញបានទេ?
ខ្ញុំថាកុំហៅខ្ញុំថា។
ឬ​នឹង​មាន​ការ​ពិន័យ។
តើការពិន័យបែបណា?
លោក ហ្វាន។
តើអ្នកអាចចេញបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃក្នុងមួយនាទី។
ល្អ
មើលមិនឃើញ…
មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ​។
អាហ្នឹងវាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តឈប់លេងហ្គេមហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទម្លាក់គាត់ចោល។
លោកអើយ សម្រាកបន្តិចទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ,
ជួបគ្នាលោក Fan ។
គ្មាន​បុរស​ណា​ក្តៅ​ជាង​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថា
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសយប់នេះ។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកបានសួរខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់សួរទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអំពីការវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសម្រេចចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឃ្លានទេ។
គម្រោង​នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ជោគជ័យ។
វាត្រូវបានឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ។
បន្ទាប់គឺការចាក់សោលក្ខខណ្ឌអាជីវកម្ម។
ជឿជាក់លើវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនចោលលុយរបស់ខ្ញុំទេ
ទោះបីជាយើង…
មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ LOI ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទាញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ចេញពីគំនរបដិសេធ
ហើយឱ្យក្រុមវាយតម្លៃឡើងវិញ។
អញ្ចឹង... អរគុណ។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អាហារពេលល្ងាចនឹងមិនកាត់វាទេ។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោក ហ្វាន។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពេលខ្ញុំគិតរឿងអ្វីមួយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ចង់សងសឹកអ្នកយប់នេះទេ?
លើអ្នកណា?
Xue Bao Tian របស់ Ruixiang?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
តើអ្នកលេងអ្វី?
គាត់កំពុងផ្ទុក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​មុខ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ
អ្នកណានឹងវាយហើយលេបវា។
វីសបិទ។
លាហើយ
អ្វី?
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកទេ?
ស្ទើរតែ។
ទទួលបានការប្រកួត?
បារីនេះពិតជាញៀនណាស់។
ខ្ញុំចេញហើយ លាហើយ។
យ៉ាប់ហ្មង ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថា
គាត់នឹងថើបខ្ញុំ?
Fan Xiao តើ
ខួរក្បាលរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងនេះ?
វាគ្រាន់តែជារឿងអាសអាភាសប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​ជា​តួ​អង្គ​ទន់​ស្នូល​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
Zhen Zhen…
Fuck ។
មានទៀតហើយ! ចេន ចេន!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​គ្នា​មែន​ទែន!